- Nếu không hiện tiếng Việt thì chọn Font tahoma nha.
- Trước tiền cần đưa thư mục auto vào thư mục Exclusion
để không bị nhận nhầm là Virus ( làm thế nào thì Google)
- Có thể đánh quái kể cả màn hình bị che (Không thu nhỏ)
- Fix lỗi chơi dạng cửa sổ click bên ngoài không đánh quái (Sau 5 giây)
- Tự chat kênh thế giới, đoàn, hội, khu vực....
Hướng dẫn cấu hình và sử dụng:
Link Youtube: https://youtu.be/8z0uB26wIF0
Link tải: https://github.com/shrektbs/9du
1. Chọn vô quái sau đó ấn phím PrtSc
(Là phím Print Screen) để chụp màn 
hình.
2. Sau đó ấn Star menu để mở Paint.
3. Dán hình vừa chụp vào Paint (Ctrl+V)
4. Chỉnh to hình lên cho dễ thao tác
cần-->chính là nhìn thấy tên quái.
5. Cắt một mảnh nhỏ chổ tên quái
6. Copy hình vừa cắt (Ctrl+C)
7. Trong Paint nhấn Ctrl+N (Mở mới,
khong cần lưu file này)
8. Kéo nhỏ khung màu trắng hết cỡ 
có thể để chính xác hơn.
Dán vào cửa sổ Paint mới mở
9. Lưu hình vào thư muc img trong
thư mục auto.
10. Tại mục Save as type chọn
24-bit Bitmap
11. Lưu với tên Mob_(Từ 0 đến bất kỳ) 
trong ví dụ này sẽ là Mob_1.
Vậy là xong cách để auto xác định quái mà đánh
Làm tương tự chụp hình Peace mode
 để tự cuyển chiến đấu.
(File mẫu lưu trong thư mục img)
Mở auto
Chúc thành công